pip install --upgrade playwright
playwright install - for upgrading browsers after upgrading playwright
npx playwright install - downloading webdrivers?

python -m playwright codegen https://lms.ithillel.ua/auth - відкриття плейврайт у режимі запису
https://playwright.dev/python/docs/intro - info site

# playwright codegen <webURL> -enter this in the terminal 'playwright codegen playwright.dev'
# -> playwright inspector opens and using it can find selectors + code writes  - відкриття плейврайт у режимі запису2

# pytest --numprocesses auto
# 1. --numprocesses: цей параметр визначає кількість робочих процесів для паралельного виконання тесту.
# 2. auto: це значення вказує pytest автоматично визначати кількість робочих процесів

# pytest --n 3
# pytest виконуватиме тести паралельно, використовуючи 3 робочі процеси